Приветствую, товарищи. На сорок восьмой
и сорок девятой частях пересказа Манхвы
Элиса. Не поленитесь поставить лайк и
написать комментарии. Всем приятного
просмотра.
>> А прошлая часть закончилась
довольно-таки интересно. Где-то в
отдалённой безжизненной территории под
землёй в лаборатории некий охранник
позвал маму главного героя. В это же
время Джу начал переживать, ибо мама ему
почему-то не звонила в последнее время.
Обычно раз в месяц она обязательно
набирала, но вот уже как 3 дня, а вестей
нет. Что ж, ну, всякое бывает. И как бы
да, однако за последние 5 лет матушка ни
разу не пропускала ни дня. Тогда почему
бы Джу не позвонить ей первым? Вот
только парень вчера и так уже это
сделал. Даже так мама не подняла трубку.
Вероятно, была занята. но даже ночью не
перезвонила. Ну да, в любом случае, Джоу
стоило подождать ещё немного. Может
сегодня от неё поступит сообщение.
Послушав учителей, главный герой
отправился проводить свой обычный день в
надежде на звонок от матушки. Но вот
наступил вечер, а его так и не поступил.
Кроме того, её телефон вечно был на
автоответчике.
Что же с ней случилось? Сын волнуется.
Как неожиданно, Кйден предложил малому
лично к ней съездить. Если так
переживает, то это нормально отправиться
проведать маму. Кроме того, её молчание
очень вызывает некие подозрения. Что же
так Джоуи поступит? Чуть позже друзья
наведались в дом нашего героя, но самого
владельца они не встретили. Как-то
скучно было в этой комнате без Джиу.
Джиу же тем временем был уже в самолёте
держал курс на работу мамы. Всем было
удобно, кроме Кайдена. Увы, груз, более
7 кг надо было оставлять в грузовом
отсеке. Так как подросток уже был
однажды на съёмной квартире матери, то
знал, куда нужно было идти. Сейчас
требовалось лишь нажать на кнопку
дверного звонка, и мама сама откроет
двери. Правда, после нескольких попыток
ничего так и не произошло. Может, мамы
дома нет? Однако, если так, то малому
надо поднять Кайдина к дверному замку. И
да, сейчас. Ух, ну и тяжёлый. Что же,
воровская жизнь нелёгкая, но тот же
взлом замка для великого труда не
составил. [__] только на что
способны шаловливые лапки котов. Пройдя
внутрь, перед героями предстало довольно
пустое и очень скромное помещение.
Неужели мама Джу всё это время тут жила?
Здесь же так тесно. Кстати, пыль тут уже
десятый слой накапливала. Словно в этой
квартире вообще никто и не жил. Но нет,
главный герой точно помнил, что матушка
обосновалась именно здесь. Тогда как он
объяснит всё это скопление пыли? Так
парень и сам не знает. Однако то, что
мама ему отправляла именно с этого
адреса посылки- это точно. Значит, всему
могло быть лишь одно объяснение. Женщина
использовала этот адрес, чтобы
скрываться. В это мгновение Джу
вспомнил, как в детстве матушка его
успокаивала по поводу его болезни. И,
кроме того, обрадовала его, что,
кажется, нашла способ узнать больше о
теле сына. Но для этого малышу придётся
пожить вдали от родительницы. С ним же
всё будет хорошо. Сказать нет, главный
герой не мог, ведь он искренне верил
маме. Спустя несколько лет Юджо
навестила малыша. Рассказала, что в
месте, где она работает, там много
сильных людей, и кажется, что мама не
могла их оставить одних. Так что будет
ли сын в порядке, если поживёт ещё
немного один? Видя, как матушку
затрясло, Джу покрепче сжал её руку и
пообещал, что с ним всё будет хорошо.
Потому мама может продолжать делать то,
что считает правильным. Из воспоминаний
парня вырвала Кайден. Так, где работает
его мама? Ну, как Джо известно, то в
фармацевтической компании Оин.
Устроилась она туда, чтобы исцелить его
тело. Хмм, а вот это наводит на
подозрение. Тогда Троице следует начать
поиски именно оттуда. Параллельно
главный охранник продолжал допрашивать
Канью Джон. Вот зачем доктор украла
образцы? Но женщина не понимала, к чему
эти вопросы. Она же уже сказала, что не
крола. Да и как можно вывести то, что
сразу утилизируется?
Вот как. А что она ответит на то, что
охранник сегодня получил один образец,
который из отчёта Юджон был утилизирован
несколько месяцев назад? Вот это да!
Образец до сих пор жив. Стоп. Что?
Доктор чего-то не понимает, как он мог
быть жив? Правда, попытки строить из
себя невинную овечку пора прекращать. У
руководства имеются доказательства.
Пойманный утром образец сам сдал маму
Джус поличным. Поэтому женщине лучше
начать говорить правду, пока охранник
так спокоен. Ох, ну что за марокко?
Выходит, доктор планирует молчать до
последнего. Ну это не проблема, потому
что скоро в лабораторию наведается тот,
кто умеет читать мысли. А Юджон
прекрасно знакома с этой процедурой.
Если будет сопротивляться до последнего,
то пробуждённому придётся приложить
много силы, а это чревато смертью.
Причём перед ней можно и с ума сойти.
Кстати, охранник забыл добавить тот
образец, который был пойман. Прежде чем
дать ответы на вопросы, испытал на себе
немного боле, после чего уже рассказал
всё, как было, и то, что Канью Джоджон
первое предложила ему сбежать.
Интересная ситуация складывается,
правда? В конце концов, правда о
действиях доктора была раскрыта. Скоро в
живых её точно не останется. Но Джиу, он
же справится без мамы. Ну конечно, её
мальчик очень сильный. Хотя нет, с
самого начала он и не нуждался в своей
матери. Ведь ещё тогда на пляже Юджо
оставила свои обязанности матери. И
сейчас она даже не могла попрощаться с
её единственным мальчиком. Когда же
главный герой прибыл в корпорацию Оин,
то там ему сообщили, что человек по
имени Канью Джон не работает у них, да и
вообще не числится в списках
сотрудников. Но это же невозможно. Джоу
уверен, что она тут работала. Как
внезапно парня окликнул тот самый
охранник. Он тут случайно подслушал
разговор. Значит, школьник ищет доктора
Канью ДДжон, верно. А кем она ему
является? Ну, мамой. Странно, ведь в
базе сотрудников у доктора не было
родственников. Следовательно, возник ещё
один способ надавить на предательница.
Именно поэтому мужчина пообещал отвести
сына к его матери. Пускай следует за
ним. Да уж. Это задание с каждым часом
становится всё интереснее и интереснее.
А Кайден с Картейном меж этим сидели на
крыше и рассуждали над тем, что вся эта
ситуация выглядит как-то неестественно.
Поддельная квартира, мать, которая
несколько лет скрывала отцы на правду.
Ох, дай бог, чтобы всё обошлось. Не
хочется лекурю снова волноваться от
Дживу. И что? Ой, как же бесит. Ох,
удивительно от тебя такое слышать. Уже в
машине Джу пытался узнать побольше о
работе мамы. Как оказалось, она и
вправду устроена воин, но занимается
исследованиями в отдельном центре, куда
они, собственно, и направляются. Спустя
время автомобиль выехал за город и
рассекал безжизненную землю, что не
могло не вызвать подозрения у нашего
героя. И сколько им ещё ехать? Мужчина
ведь говорил, что это недалеко. Чёрт, ну
как же малой достал. Может рот свой
закрыть или нет? Неожиданно один из
шестёрок достал какой-то шприц и чётким
движением почти вонзил его в шею парня.
И что же это было? Ну, снотворное. Если
бы пацан не дёргался, то уже давно
уснул, а теперь в сон его отправит
кулак. Но чисто на реакции Джоу его
остановил. Правда, почему нападавшего
столько силы? Он явно необычный человек,
и стоило ослабить хватку, как кулак
разбил стекло машины. Мирным путём тут
уже ничего не решить, так что главный
герой произвёл контратаку и вышвырнул
первого противника нахрен на пустые.
Пролетел тот, конечно, знатно. Очкастый
вышел из машины. Он догадался, этот
мелкий пробуждённый, и он был чертовски,
[__] прав. Зато теперь ясно, почему
доктор так старательно скрывала своего
сына. Но пиздюку не стоит бдительности
ослаблять, потому что в эту же секунду
второй подсос начал шмалять в него из
пистолета. Благо, сверхскорость
позволяла с лёгкостью избегать контакта
с пулями, из-за чего Джу потребовалось
пару мгновений для сокращения дистанции.
Он выбил пистолет, уклонился от выпада и
метко прописал с ноги по животу ублюдка.
Последний отправился точно в главу, но
тот отбросил товарища словно бесполезный
мусор. Да уж, сынок доктора оказался
хорош. Ответьте, вы действительно знаете
мою маму? Что? Я спрашиваю, ты правда
знаком с моей мамой и зачем сюда привёл?
Ай, как заголдел. Вот поэтому мужика и
бесит пробуждённо. Даже в такой ситуации
остаётся спокоен. Смотрит на людей
свысока, словно они какие-то жалкие
букашки, и думают, что мир принадлежит
только им, а обычных граждан ни во что
не ставят. Эта речь была нелогичной,
ведь Громила говорит так, будто сам не
является пробуждённым. Постепенно в руку
охранника стала вливаться сила. И,
честно, его удивила скорости сила
Шклера. Мир бы с ума сошёл, если бы у
каждого были такие способности. Но
блондинчик может не переживать. Убивать
его никто не будет, ведь к нему осталось
ещё множество вопросов. Однако методы,
которыми будут доставаться ответы, ему
уж точно не понравятся. Амбал произвёл
взмах руки, и земля по его траектории
пошла трещиной. Каждая атака была
направлена на Джу. Однако пора
прекращать уворачиваться, так что
зарядив кулак, парень снёс очки с
надменного лица тёмнокожего. Правда, его
удар был остановлен, а значит, мужик
точно необычный работяга. Эй, в какой
организации ты состоишь? Где таких
умников можно найти? Но отвечать ему
никто не планировал. Ладно, сейчас это
всё равно не имело значения. В любом
случае здоровяк всё выяснит, когда
поймает пацана. С этой фразой он достал
какое-то устройство и приложил его к
своей шее. В кровь стало поступать некое
вещество, от которого тело начало
буквально раздуваться. Да что это за
хрень вообще такая? Разве есть что-то,
что позволяет моментально стать сильнее?
Но Джу нужно было не об этом думать, о
мутировавшем враге. Ну что, застыл? А,
думаю, тебя смутил мой внешний вид.
Пусть я и выгляжу нелепо, но таким
образом мне удалось поймать сотни
пробуждённых.
Теперь избегать удара в мужика стало
труднее. В моменте ручища оказалось в
паре сантиметров от Жио, а затем земля
содорогнулась от удара. Благо скорость
ещё позволяла оставаться в живых, но
времени на передышку не оставалось, ведь
мутант не сбавлял напора и своим кулаком
продолжал поднимать пыль в округе. Когда
же песок осел на земь, то охранник вновь
поразился, что малой уклонился. Его
скорость в самом деле поражает. Кто же
его этому обучил? Ибо ни одна
организация не может похвастаться такими
навыками, как у Джу. Хотя это они ещё
успеют обсудить.
Напомни-ка, ты ведь хотел увидеться со
своей мамой. Так, в таком случае ты
можешь сдаться мне, и я приведу тебя к
доктору Канью Джон. Только вот узнает ли
она тебя после столь длительной промывки
мозгов?
>> Эти провокации убили Джу весь прошлый
страх, но может прекращать строить из
себя крутого. Очередной удар мимо, и
машину снесло с дороги. Подгадав момент,
главный герой провёл удар по харе урода.
Тот даже не понял, когда мелкий успел.
Но уже следом тело мужика во всех
возможных местах стало впитывать тонны
урона, а он и ответить ничего не мог,
ибо тупо не видел движений врага. В
конце Джоу воспользовался своим
фирменным и пробил тушу амбала насквозь,
тем самым отправляя его в нокаут, а сам
выходя победителем в этом поединке.
Находясь на земле, охранник не мог
догнать. Откуда, чёрт возьми, взялся
этот монстр? Спрашиваю в последний раз.
где моя мама? И когда только подойти
успел. Хоть пацан силён, но наивен.
Неужели это всего лишь совпадение, что
он пришёл искать доктора именно сейчас?
Охранник сказал, что довезёт малого, ибо
всё равно собирался это сделать. Но не
надо. Пусть просто скажет, где она
находится. Так, если даже расскажет, то
пацан всё равно не найдёт секретный
исследовательский центр. У него и
адреса-то точного нет. Прикинув всё в
голове, парень так уж и быть согласился.
Собственно, на этом всё не закончится. А
в самой лаборатории фиолетовлосая
женщина смотрела, как её подопытный
перегрелся, так и не выдав ничего
особенного. Возможно, потому что сбежал
не так давно. Это была госпожа Лайла,
чья спецификация чтения мыслей. Только
что она покопалась в башке
пробуждённого, и тот, как вы видите,
умер. А следующий у неё на очереди была
доктор Каню Джон, которая и помогла
погибшему сбежать. Ох, как же Лайла ждёт
с ней встречи. Нужно быстрее её
навестить. В другой комнате мама Джу уже
смирилась со смертью, но её до сих пор
не отпускали. мысли о том, что придётся
забыть сына. О, привет. Ты ведь Юджон? Я
Лайла. Та самая пробуждённая,
специализирующаяся на ментальных
способностях. И хотя люди называют Лайлу
пробуждённым, ей больше по душе быть
доктором менталистом. Ведь она любит
говорить о том, что на душе у её
пациентов. Ну что, женщина готова. Пора
начинать их разговор. Но, Юджо, не стоит
бояться. Лайла не будет использовать всю
свою силу. Ведь у каждого человека свой
предел, после которого разум начинает
разрушаться.
И его менталистке безумно нравится
определять
медленно. А ещё ей нравится наблюдать за
бесчисленными выражениями лиц людей,
когда они достигают предела. Ты ведь
врач, поэтому, наверное, понимаешь меня,
да? В это же время охранник подвёл Джу к
объекту, и он ставит свою жизнь, что не
обманул, и доктор Юджон находится
внутри. Выходит, мама работает там, чем
же она занимается? Ну а внутри охранника
бурлила надежда. Ведь стоит малому
ступить на их территорию, как
встретиться с Лайлой? Конечно, эта
бобёха безумная, но в её способностях
сомневаться не стоит. Как неожиданно, на
довольную морду опустилась рука Джу. Он
это что удумал, но не успел Амбал ещё
что-то из себя высрать, как его
черепушка поджарилась. Повезло, что
недавно этому приёму парня обучил
Кайден. Ну а сейчас пора найти маму.
Медленными, уверенными движениями
главный герой направился к посту охраны.
Мужчины вежливо попросили уйти его
отсюда, но Джоу как бы пришёл сюда в
поисках одного человека. И какого же?
Доктора Каню Джон. Не теряя ни секунды,
один из типов наставил пушку на
подростка, а другой поспешил в срочном
порядке доложить о непрошлом госте.
Наблюдая эту суматоху, Джоу убедился,
что его маму точно держат здесь,
которую, кстати, Лайла начала
обрабатывать. Женщина действительно
ментально сильна. четвёртый уровень
выдержала. Ну ничего, скоро она начнёт
тереть рассудок и заговорит сама по
себе. Интересно, что же скрывает доктор
Канью Джон? Я же в любом случае всё
узнаю, а ты умрёшь, потерев рассудок. Но
нужно ли быть настолько верной тому, что
ты защищаешь там? Ну же, сдайся. Если
всё расскажешь, можно будет сделать
процесс более комфортным. Но, очевидно,
матушка не позволит поехавший узнать о
своём сыне. Однако процесс резко
прервали. Увидя нарушителя, Юджон
обомлела. [__] да как ты смеешь? Прошу
прощения, это срочно. Какой-то ребёнок
пришёл сюда в поисках доктора Каню Джон.
Что ты сейчас сказал? А ребёнок, который
мог прийти за Юд Джон и мог быть только
Нет, нет. Джун не должен был сюда
приходить, как вдруг лицо женщины
вписалось в металлический стол. Ну-ка
пусть выкладывает. Кто это ещё пришёл?
Чёрт, опять молчит. Ладно, тогда Лайла
пойдёт и лично познакомиться с этим
ребёнком. А мама до сих пор старалась не
верить, что это её Джоо. И вновь
отдельная комната, где в этот раз сидел
уже главный герой в окружении двух
охранников. Что же это за место такое?
Чем мама тут занимается? Резко в комнату
влетела менталистка, и она была: "Ну,
[__] как рада этому милому малышу".
Без лишних прелюдий девушка сразу начала
применять свою силу на гости, что не
могло скрыться от глаз Джу. Ну так
расскажешь Нуни, что тебя связывает с
доктором Каню Джон? Парень же отчётливо
понимал, что силу, сидящую напротив,
пока используют не на максимум. В общем,
доктор его семья. И в смысле они семья?
Но Лайла была уверена, что у Юджон нет
никого из родственников. Значит ли это,
что компания не расследовала дело
должным образом? Так, могу ли я
встретиться с доктором? Присмотревшись
получше, менталистка увидела схожесть
мальца Еджо. А позволить им встретиться?
Да это же будет ещё то шоу, если они
вправду семье. Каким же будет отчаяние,
в которое впадёт Кань Джон, оказавшись в
такой плачевной ситуации?
Что же, пошли? Вот так все посни мамы
были подтверждены. Но как Джеу тут
оказался? Правда, вместо ответа сын
бросился к матери и начал рассматривать
её изувеченное лицо. Тело Юджон начало
ещё сильнее трусить от страха. Зачем? То
есть как? Как сынок узнал об этом месте?
Так как я не мог получить известие от
тебя, то нет, Джу, тебе нельзя здесь
находиться.
О чём ты и что с тобой? В этот момент
истерический смех разрезал воздух. Ведь
Лайла наконец поняла, из-за кого доктор
так сопротивлялась её способности. Но
что делать? Она так отчаянно хотела это
скрыть, но, увы, не получилось. Тогда
матушка в истерике пообещала всё
рассказать, лишь бы Джио отпустили и
затем со слезами на глазах начала
просить сына её простить. Ведь это из-за
неё. Только из-за неё он попал в эту
ловушку. Однако, естественно, Лайла не
планировала никого отпускать. А ещё ей
было очень интересно посмотреть на
реакцию сыночка после того, как родная
мать про него забудет. Но разве не
здорово? Это твоих рук дело? Из-за тебя
мама в таком состоянии. Ага. Я собираюсь
продолжать, пока её мозг не перестанет
полностью функционировать, поэтому ты
тоже. Но тут же менталист почувствовала
угрозу, а уже следом разъярённый Джу на
всей скорости запустил её в стену. Да
настолько сильно, что девушка её
пробила. Какого хуя? Спрашивается.
Смотря на своего сына, мама опешила. Но
пусть подождёт ещё немного. Я
обязательно тебя отсюда вытащу. Вот уж
новость, что сын Юджон оказался
пробуждённым. Правда, у Лайлы не было
секунд, чтобы удивляться, ибо моргнена
лишний раз, то её содержимое головы
осталась на той же стене. Осознав, что
дело обретает серьёзный поворот, девушка
отскочила и применила свою силу. На
месте главного героя случился взрыв.
[__] да как у этого щенка только
смелости хватило. И опять диваха рана
расслабилась, ведь Джу невредим и был
уже подлеё и уже во второй раз запустил
стерву изучать строение бетонной стены.
Чёрт. Да кто он, [__] такой? Но знала
бы дура, что перед ней ученик самого
Кайдена Брейка. Думаю, не язвила так
сильно и больше переживала, как бы
выбраться с объекта живой. Хорошо,
малыш, я недооценила тебя. Теперь мы
будем сражаться по-взрослому.
Воздух начала наполнять отвратная
энергия, но даже так Джу был быстрее,
так что прервал касспособности
менталистки и прописал ей несколько
профилактически.
Мадама постаралась отогнать щенка
извержением силы из себя. Однако, как бы
ни старалась, её атаки были чересчур
медлительны, поэтому далее в её тощий
живот пришёлся заряженный кулак Джу. И
уже в этот раз Лайла получил
довольно-таки ощутимый урон. Хух, ну
вроде конец. Мама поспешила узнать, в
порядке ли сын. И да, сама-то как. Ну, с
ней тоже всё хорошо, а значит, можно
было возвращаться домой, если бы не
одно. Глаза Джо обрели неестественный
цвет. Вот уж не думала, что дети в наше
время могут так сражаться. Лайла не
проиграла, так помимо этого всё же
смогла проникнуть в разум парня. Откуда,
чёрт возьми, этот щенок вообще взялся?
Просто не верится, что их организация
ничего не пронюхала про такого юного
таланта. Юджон постаралась криком
привести сына в чувства, но может
кричать сколько влезет. Его разум уже
заперт в иллюзии. Ах, спасибо, Юджон, за
такой отличный материал для
экспериментов. Ребёнок с такими
выдающимися способностями.
Лайла будет к нему очень бережно
относиться.
Нет, да что нет? Достала меня. Умолкни
уже. Однако поднять руку на свою маму
Джоу в жизни никому не позволит. Мощный
разряд ока пронзил тело менталистки,
окрасил коридор в ярко-голубой.
Благодаря нему ещё одна стена осыпалась
из-за столкновения с Лайлой. Но уже в
этот раз [__] точно не должна быстро
прийти в себя. И всё-таки это было
опасно. Каждый раз поражает, насколько
Кайден осведомлён в боях против
пробуждённых. Ведь это он рассказал Джу,
как правильно вести битву с
менталистами. Всё благодаря одной хитрой
способности. Просто сделай вид, что
попал в ловушку, а потом отпизди врага,
пока он ничего не пронюхал. Эта
способность идеально тебе подходит. Да,
если бы не Кайден, то главный герой уже
давно попал бы под воздействие
техниклай. От Раздуми его отвлёк
слезливый голос матери, спешивший
проверить состояние сына. Не волнуйтесь,
мама, со мной правда всё хорошо. Давайте
уже уйдём отсюда. Однако душевную беседу
нарушили прибежавшие на звук борьбы
охранники, которые сразу выпустили по
очереди. Матушка лишь успела
почувствовать, как её тело резко
содрогнулось, но не от пуль. Джу её
отдёрнул, тем самым заставив мужиков
выторщить глаза. Ведь парень остановил и
поймал каждый их патрон, а уже следом,
без особого труда, отправил троицу на
покой. Так, а теперь уж точно скорее
нужно уходить. Подхватив маму, Джу
поспешил к выходу. Позже весь центр
стоял на ушах. Теперь уже без очкастый
охранник приказывал всем во что бы то ни
стал найти малого и доктора Юджон. А ещё
он до сих пор не отошёл от того, что
Илайлу тоже отделали. Ну и что ты
вылупился? Хочешь, чтобы я глаза тебя
вырвала? Срочно свяжись со штабом. Надо
любой ценой поймать этого щенка и ту
суку. Эта грёбаная парочка будет молить
о смерти, когда их замучаю. Только вот
неожиданно на территорию приземлился
метеорит. Нет, это человек, но кто он
такой? Пыль осела, и двоица сразу
допёрла, что перед ними сам Кайден. Ну
что он тут так? И что же ты собралась
сделать с моим учеником? Стоп, чего так
тот ребёнок? Только посмей пальцем его
тронуть. Затем колоссальных размеров
молния пронзила исследовательский центр.
А в её свете можно было видеть
последнее, что запомнилось от её
работников. Это их силуэты. Позже Юджо
уложили в кровати, и всё под пристальным
надзором сына и картейна. Вот, кстати, и
Кайден пожаловал. Но где его черти
носили? А, да, мужик просто воздухом
свежим подышал. Сейчас больше важно
состояние матери Джу. Она ещё не
очнулась. У неё точно нет никаких
осложнений. И нет, конечно. Картейн её
вылечил, насколько способности
позволяли. Но вот травмированный мозг и
разум - это целителю не подвластно, что
лишь нагоняло ещё больше волнений на
сына. Джу до сих пор понять не мог, что
мама делала в том месте и почему
оказалась в такой ситуации. Главный
герой поведал о Лайле, о странном
человеке, который вколол себе что-то и
получил силу, подобное пробуждённому,
что, естественно, вызывало недоумение у
мужчин. Как вдруг Юджо очнулась и
рассказала, что охранник вёл в себя
наркотическую инъекцию, заставляющую
пробудиться. И боже, значит мама в
порядке. К счастью, да. Спасибо
господину в белом, что её вылечил. Но
вместо поклона пусть лучше женщина
расскажет о месте, где работала. А там
исследовали способы создания
искусственных пробуждённых. Однако
зачем? Это же запрещено. Да и почему
мама вообще оказалась в подобном месте?
Она же всё время утверждала, что
работает в фармацевтической компании. В
ответ молчание. Тогда Джоу осенило.
Неужели матушка пошла на риск из-за
него? Ну, не совсем. В прошлом Юджон ещё
не знала, что способность сына - это
сила пробуждённого. Она всего-то
пыталась отыскать лекарство. Думая, что
мальчик просто очень быстрый, она не
понимала, какое давление оказывает
подобная ненормальная скорость на его
тело. Однако всё равно считала, что это
плохо. Да и было опасно, узнать
кто-нибудь о способностях Джу. Так что
Южон старательно работала
фармацевтической компании Ещ лекарства,
но затем ей поступило предложение от
какой-то компании. Они сказали, что
проводят исследования, которые открывают
человеческие возможности, и спросили,
будет ли женщина в этом участвовать.
Следовательно, это учреждение уже давно
изучало способности к пробуждению.
Догадка Картена оказалась верна.
Поначалу Юджонь не знала, что именно
было это за место. Как люди и сказали,
она считала, что это просто новая
попытка открыть предел людских
возможностей. Подумала, что сможет таким
образом найти лекарство для Джоу. В
компании, чем больше работник проводит
исследования, тем выше его статус. В
конце концов, Юджон поняла, что там
проводят опыты. Я правильно понимаю, что
опыты были над людьми? От такого вопроса
глаза главного героя вылезли из орбит.
Но к его большему несчастью матушка дала
положительный ответ. Большая часть
данных в исследовательском центре была
собрана после экспериментов, которые,
да, проводились на людях. Когда её Джон
впервые допустили до секретных
исследований, перед ней предстали сотни
колб, внутри которых застыли тела
пробуждённых. Там же её поприветствовал
один из верхушки. Он рассказал, что
женщина была выбрана. Вместе с ней
компания будет наблюдать за будущим
человечество, которое они породят. Юджон
не знала, кто стоял во главе всех
исследований. Ей было лишь известно
только то, что эта компания имела
огромное влияние, располагала
несколькими филиалами. Посему она уже не
могла спокойно покинуть то место. Однако
после долгих раздумий решение было
принято. Женщина собиралась спасти хотя
бы одного человека из числа тех, кто там
использовался в качестве объектов для
исследований. Вот так Юджон и начала
свою спасательную операцию. Тогда
становится понятно, что в какой-то
момент её всё-таки рассекретили. Доктор
поделывала отчёты о смерти объектов
из-за якобы несчастного случая во время
экспериментов, после чего помогала им
выбраться. В одиночку это было бы
нереально. Так что в помощники
записались несколько коллег, разделяющие
взгляды Юджон. В течение нескольких лет
всё шло гладко, но вот недавно её
поймали. Джу предложил вернуться домой,
ведь там матушку будет трудно захватить.
Однако так она не могла. Поскольку
компании известно, кто их предал, то они
будут пытаться поймать её любой ценой. И
раз теперь у них есть информация о том,
что у неё ещё есть сын, домой
возвращаться будет самым безрассудным
решением. Но что же тогда делать? И тут
Кайден выдал прикол, мол, он как бы это,
ну, ту базу, короче, подорвал. Удивились
все, кроме Картейна. Ну что вы так
смотрите? Взорвал то место, говорю,
чтобы не оставлять свидетелей, которые
знали бы о Джу. А где-то в мрачном
кабинете сидел такой же мрачный блондин.
С экрана монитора работник вещал ему,
что исследовательский комплекс И9 был
полностью стёрт с лица земли после атаки
Пробуждённого. Кто его атаковал?
Кайденбрейк. И этому есть
доказательство. На месте происшествия
отчётливо видно, что комплекс был
уничтожен при помощи мощного
электрического разряда. Больше ущерба не
было причинено. Ясно. Тогда подчинённый
должен кое-что уяснить. Он не должен
туда посылать разведгруппу. Нельзя,
чтобы об этом стало кому-то известно.
Требовалось сделать так, чтобы на месте
комплекса ничего и никогда не было.
Услышав приказ, работник оборвал связь с
директором. Этой же ночью двоицу мужчин
вышло обговорить, что же делать дальше.
Разве Кайден не хочет выяснить, кто эти
люди, занимающиеся экспериментами? Но на
кой они ему сдались? Стоп, что? То есть
ему вообще похрен на кого работала
Юджон? Ой, кажется, лекарь чуть не
спалился. Да мне плевать, кто они. Если
бы я медлил, информация Джу могла
просочиться во внешний мир, поэтому
уничтожить их было наилучшим решением. А
теперь всё стало на свои места. Хотя это
даже гениально. Неожиданно мужчины
почувствовали чью-то силу. В комнате
реализовался Айон. Первым делом он
спросил про состояние доктора. И в целом
она в порядке, поскольку господин Картен
о ней позаботился. Ясно. Кстати, как
Тёмный думает Джуи сюда пришёл и бы
хотел узнать правду. Джон так именно. И
мама ему всё рассказала. Минутку. Хён с
ней знаком. Кайден тоже отметил, что ещё
с первой встречи с Айоном последний
выглядел так, словно откуда-то сбежал.
Значит, тот центр с ним как-то связан?
Оказалось, что да. Ведь именно доктор
Канью ДДжон помогла ему сбежать из того
проклятого места. И неужели Хьён был
одним из подопытных? К сожалению, да. Но
доктор подарила свободу Дарку. И как
раз, когда она приезжала к Джу в
последний раз, тогда Йона понял, что у
неё есть сын. С тех пор преступник
присматривал за ней, но в тот момент,
когда её схватили, его рядом не
оказалось. Джу вспомнил, как матушка
рассказывала ему о своей неудачной
попытке вызволить очередного
подопытного, от чего разумана прорезали
неприятные воспоминания, когда в прошлом
все врачи перед ними были словно
чудовища, желающие лишь одного:
экспериментировать над телом мальчика.
Какие только ужасные мысли не приходили
в голову этим монстрам, они подвергали
тело Дарка всем возможным
издевательствам и с улыбками смотрели на
результаты. И лишь единственный человек
проявил к нему тепло и заботу. Им было
как раз доктор Юджон. В целом физически
женщина не пострадала. Однако её разум
был подвергнут жестоким пыткам, поэтому
благодаря Картейну она сейчас крепко
спит. Пользуясь моментом, Джу попросил
Хёна побольше рассказать о его маме.
Ведь до сих пор парень думал, что его
родительница работает в фармацевтической
компании. Однако, как выяснилось, она
была вынуждена подписать контракт с
людьми, что столь зверским образом
выращивали искусных пробуждённых. Джу
был в смятении и, смотря на спящую
Юджон, Айон выдержал паузу, произнеся
затем, что всё, о чём говорила доктор,
правда. О том, что мама героя взяла на
себя непосильную задачу, однако понимала
это и старалась помочь подопытным. Что
бы Джо узнал? Доктор Каню Джон была
единственным человеком, который считала
подопытных за людей в кромешном аду, где
каждый смотрел на них, словно на свиней,
над которыми можно ставить зверские
эксперименты, где всем было плевать на
чувство страдальцев, где смерть казалась
блаженством, мама Джоу была маленьким
лучом надежды. Лучом, что столь ярко
освещал этот проклятый путь. Наступило
утро, и Юджон словна шпарена подорвалась
на кровати. Немного придя в себя, она
осмотрела пустую ярко освещённую
комнату. Тут и сынок подоспел. Ну как,
матушка выспалась? Ага, давно же она так
хорошо не спала. Затем Джоу устало
положил голову ей на плечо, сказал, что
когда узнал о том, что является
пробуждённым, у него появилась
собственная цель. Встретив учителя, я
осознал, что во мне нет ничего
странного, что мне не нужно больше
бояться. Теперь я могу жить полноценной
жизнью, не беспокоясь о том, что кто-то
узнает о моих странностях. И, кстати, у
меня наконец-то появились друзья. С ними
так весело. И чтобы матушка знала, в
мире пробуждённых есть рейтинг, куда
входят только сильнейшие люди со всего
света. Правда, для этого надо пройти
довольно жестокие испытания. Однако,
став частью сотни лучших, твои статусы
влияния заметно возрастут среди других.
Вот и Джу решил стать сильнее. Почему?
Да ему и самому хотелось бы это знать.
Вот, например, Кайден. Почитаем даже
среди десятки лучших пробуждённых мира.
Он удивительный человек, поэтому и Джоу
хочет стать таким же пробуждённым, как
он. Что же понятно? Малыш, который
боялся даже на улицу выйти, наконец-то
вырос, а мама так и не смогла ему
помочь. Мамуль, а чем ты хочешь
заняться? Такой вопрос застал женщины
неожиданно. Ах, кстати, пока она спала,
к ним приходил Айон. И чего? Так вот, он
рассказал Джо обо всём. Услышав это,
Юджон поникла, ведь до сих пор считала и
себя виноватой в страданиях подопытных.
Но нет же, как матушка не поймёт, что
для них она стала лучом надежды,
поскольку всем сердцем хотела им помочь.
Однако теперь настало время и ей выбрать
собственный путь. От таких речей слёзы
непроизвольно показали себя на глазах
матери. Тебе пришлось очень многим
пожертвовать ради меня. Теперь же я
хочу, чтобы ты сняла с себя этот груз
ответственности и занялась тем, что тебе
больше по душе. Этот мальчик по имени
Джу и правда уже очень вырос. По
возвращению героев радостно встретили
котятки. Даже Кейдена облапали.
Постепенно дом начали приводить в
порядок. Уборка, чистка какашек и
кормёжка пушистых. Всё-таки как же
хорошо вернуться домой. Но Джуи правда в
порядке. Ага. Он почувствовал
облегчение, ведь мама нашла то, чем бы
хотела заниматься. Юджона рассказала
сыну, что есть одно место, где собрались
люди, разделяющие её взгляды. Пускай в
это и с трудом верилось. Так как по миру
разбросано ещё множество лабораторий,
подобно тому комплексу, то и
существовали люди, желающие помочь тем,
кто попало в лапы безумных учёных. И
женщина хотела присматривать за теми,
кто нуждается в помощи. Тогда главный
герой покрепче обнял матушку и сказал,
что её понимает. Вот так они вновь
расстались. Но теперь парень уверен, что
с его мамой всё хорошо. И раз так, то
переживать и правда ни о чём не стоит.
"Чего? Свет включён!" вдруг объявилась
компашка друзей, и они также были
счастливы возвращению Джу домой. Чего же
он не написал, что вернулся? И
встретился ли с мамой? И да, да, всё
прошло отлично. А ребятам огромное
спасибо, что присмотрели за котятами. Но
не стоит благодарностей. Они бы так и
так это сделали. Кстати, Джу ещё не в
курсе новостей. Новички из Флейма решили
сразиться с учениками Международной
академии. Всё из-за нападения Флейма в
прошлом. Однако конфликт был
урегулирован. Сошлись все на
компромиссе, чтобы их новички сразились
между собой. Честно, это звучало как-то
подозрительно. Если коротко, то идти
войной на Флейм было опасно, ведь внутри
этой организации есть множество сильных
пробуждённых, а верхушка так вообще
состоит из нескольких участников мировой
десятки. Если война и начнётся, то это
обернётся настоящей катастрофой. Поэтому
сейчас участники организации готовятся,
и, вероятно, от академии выступит лучшая
десятка. Джисок уже спрашивал у Ли
насчёт этого. Они пока не решили до
конца, кто будет сражаться, ведь правила
могли ещё измениться. Позднее Джоу лежал
в раздумьях. Интересно, а что Кайден
думает по поводу новостей? Ну, вроде как
идея хорошая. И чего? Но ведь Флейм
первыми начали конфликт. Сила, малой.
Тебе нужна сила, чтобы привлечь другого
человека к ответственности. смекаешь? Ну
да, звучит логично. Однако неужели
международная организация не обладает
этой силой? Хм, как сказать лучше.
Международная ассоциация - это
совокупность пробуждённых со всего мира.
Из-за этого она должна быть сильнее, чем
организации вроде Флейма. Однако
ассоциация не пойдёт против них со всей
своей мощью. Ведь если она пострадает,
то кто займёт её место? Скорее всего,
организации, входящие в неё, попытаются
её поглотить, пока она будет ослаблена.
В таких вот суровых реалиях они и
существуют. Теперь-то малой понял, чтобы
кого-то защитить, нужна сила. В мире
людей всё работает по такому же
принципу, но в мире пробуждённых это
просто более выражено. От чего следует
вывод, что конфликт между учениками
принесёт меньше вреда организации, и все
заранее обговорённые условия между двумя
организациями как раз будут выполнены
после поединков. Всё звучало чертовски
трудно для восприятия, но если обобщить,
то нужно быть просто сильным, как
Кайден, например. Поэтому быстро поднял
свою задницу и пошёл тренироваться.
Увижу, что отлыниваешь по шапке настучу.
И вот уже привычный режим вернулся.
Тренировки, медитация, прогулки и вновь
тренировки до изнеможения. Пока всех
зачем-то не позвали в шинху, там главный
герой наконец-то смог увидеть прекрасную
Юджийон. Но чего это ребят сюда созвали?
Они, наверное, уже слышали
противостояние Флейма и международки.
Так и результаты объявили. Верно. Как и
предполагалось, сражались ребята из
лучшей десятки Международной академии.
Так вот, они проиграли, а некоторые
ученики вообще получили серьёзные
травмы, из-за которых им, как
пробуждённым, в будущем сложно будет
сражаться. От этой новости наших героев
охватил тихий ужас. Джион не знала, кто
именно победил, а кто проиграл. Но то,
что большая часть десятки проиграла -
это факт. А может, ну, на знает, как там
Лия. Но мисс Эресби потерпела поражение
и потеряла один глаз. Теперь Джу ещё
больше задумался над словами директора.
Неужели ребята сражались до последнего?
Но ему стоит понять, это был не простой
конфликт, а сражение, отстаивающее
интересы двух сторон. Илие Эресби,
возможно, повезло больше, чем другим.
Тот же Артур был повержен и потерял
руку. Лаура Дженсон так вообще погибла.
Однако стоило отдать должно десятке.
Даже будучи учениками, они мужественно
смирились с тем фактом, что это может
стать их последним боем. И всё же очень
неожиданно, что лучшая десятка академии
проиграла. Ах да, ходили слухи, что
главную роль в победе Флейма сыграл Дюк
Грейн, предавший ассоциацию. Вот тогда
ребята ещё больше опешили. Что Дюк
сделал? Вероятнее всего, передал
подробную информацию о лучшей десятке
академии. Ведь во время сражения новички
Флейма хорошо справлялись со
способностями десятки настолько, что это
было бы невозможно без детального знания
их техник. А так как Дюк учился в той же
академии, то они понимали друг друга
лучше, чем кто-либо другой. Поэтому
очевидно, что он слил информацию о
бывших товарищах. Но ещё больше на этого
урода ребята разозлились, когда узнали,
что это он отрезал руку Артуру. [__]
поверить не могу, что такому идиоту.
Хлопнув дверью, Джисок поспешил
удалиться, оставляя тройку друзей.
Вообще эта стычка не повлияет на Корею,
потому что Флейм принесли формальные
извинения за то, что в прошлый раз
непреднамеренно втянули корейцу в этот
конфликт. Но, очевидно, эти извинения
были неспроста. Прежде всего, Флейм
признали господина Кайдена и его
ученика. Ведь в ситуации, когда у них
уже есть конфликт с международной
ассоциацией, им было бы обременительно
превращать их в своих врагов. Новость о
поражении десятки Джу рассказал старшим.
И Кайден был удивлён, ведь для своего
возраста у десятки были неплохие навыки,
как они могли проиграть. Но почему для
Рыжего это новость? Вспомнить только,
что Флейм безжалостны к детям, и сразу
всё становится очевидным. И это
справедливое замечание. Джу, интересно,
что это значит? А то, что Флейм ради
наращивания силы пойдут на всё. Поэтому
в таком месте они заставляют даже детей
безжалостно тренироваться, словно они
уже взрослые. Да и эта организация
использует непроверенные ранее методы,
так что многие ребята погибают даже в
процессе. Теперь же, когда ассоциация
проиграла, должно быть Флейм занятое.
Ведь всё их время уходит на ликвидацию
последствий. Вероятные погибшие у них
есть. Что не стоило отрицать. Зная Флейм
даже бой между новичками мог понести за
собой потери. Ведь целью этих новичков
было выступить от имени своей
организации. Тогда поникшим голосом Джоу
рассказал, что Артур потерял руку. А это
тот парень, который с корейцами вёлся
дружелюбно. Ага. Чёрт. Опять этот малось
и с грустной миной. Пойдёт Хайден котят
лучше покормит. так картейны их какашки
уберёт. Оставшись на ее дене, главный
герой вспомнил, как он смог подружиться
с Артуром, и о том, как взял у него
номер. Так, может, стоит сейчас
позвонить? Но трубку друг брать, похоже,
не собирался. Оно и неудивительно. Кто
бы ответил в таком состоянии? Эм, Суджу,
чего взял? Почему звонишь? Говорил, что
свяжешься, но всё никак не набирал. Хотя
очевидно, почему Джу позвонил. Он уже
слышал, да? Ага. Чёрт, как же быстро
слухи разлетаются. Но как там рука
Артура? А как сказать? Непривычно,
конечно, но жить можно. Это лучше, чем
умереть. Только вот Брайан был больше
зол на придурка Дюка. Однако сейчас,
наверное, не время об этом говорить.
Зачем же всё-таки Джу набрал? Навряд ли,
чтобы просто молчать в трубку. Прости, я
позвонил, потому что волновался, но
сейчас даже не знаю, что сказать. И тут
Артур вспомнил, как отец орал на него
после проигрыша. Глупец, ты хоть знаешь,
что наделал? Мало того, что репутация
семьи Брайан была подорвана, так ещё и
нанесла огромный ущерб нашему влиянию.
Так что даже такой дружеский, немного
странный звонок от Джу был отдушенный.
Поэтому другу не стоит извиняться. Он и
так сделал уже много. Пусть лучше
расскажет, как там остальные. В порядке.
Вот и замечательно. Внезапно Артуру
захотелось увидеть тех неудачников,
поэтому главный герой пригласил его в
Корею, как тот поправится. Далее
разговор пошёл сам по себе, но в это же
время Джион находилась в полном
недоумении. Всё из-за резкого звонка из
Флейма. Те хотели пригласить новичка по
имени Джоу к себе, так что после
директор напряжённо смотрела на Ночной
город. И вопрос, расскажет ли она об
этом звонке Джу? Ведь, судя по поведению
парня, маловероятно, что он откажется. И
Джион это прекрасно понимала. Однако
Шинхвает права его останавливать.
Наступил новый день. Бедняга Кострат не
мог нормально подремать. И всё из-за
двух тупоголовых, помешанных на драках и
тренировках. Сегодня Джоу словно бешеный
лупил погруше, но этого мало. Что такой
медленный, [__] Тогда главный герой
увеличил свой напор ещё больше. Им дачт
сегодняшняя тренировка даже усерднее,
чем обычно. Со стороны это выглядит
смешно, но учитывая тот факт, что нет
возможности удерживать силу Джу, Кайден
сам заставляет его контролировать свою
способность. И теперь все тренировки
проходят в подобном виде. Что с твоей
мощностью атак? Ты не сосредоточился?
Думаешь, что сможешь снести противника
такой слабой силой? Соберись, чёрт
подери. Давай ещё сильнее. В моменте
главный герой и правда сфокусировался,
да настолько, что чуть не снёс учителя
вместе с Грушей. От такого удара нависла
тишина. Джу уже был готов продолжать, но
хватит, отлично постарался. Теперь может
и покимари. Смотря на остатки груши,
Кайден запомнил, что впредь обматывать
её придётся тщательнее, а ученик Красава
стал наконец-то применять силу гораздо
более стабильно и свободно. Сразу видно,
что его способность понемногу становится
сильнее. Да и навыки, которым его обучил
Гунсик, определённо улучшаются. И Джул
поддержал замечание учителя, ведь сам
был удивлён, насколько полезной
оказалась сила директора в ближнем бою.
С ней можно ударить противника,
используя гораздо меньше сил, но они
более эффективны при сближении. А когда
наносишь удар по противнику, отдача
меньше, благодаря чему главный герой мог
спокойно проводить более сильные атаки.
И хотя контроль, которому обучил его
Гонсик, не способен накапливать силу в
телепробуждённого, это всё равно
отличная техника, которая позволит более
эффективно использовать множество
движений, необходимых для ближнего боя.
Так что с этим Джоу нужно тренироваться
ещё усерднее. Затем парень приступил к
медитации, а Кайден про себя офигевал.
Этот гонсик. Поначалу Брейк думал, что
старик просто научил Джу хорошей
техники, но это оказалось тем, что ему
нужно было. Да и Картейн был не менее
удивлён. Каждый, кто сражается в ближнем
бою во что бы то ни стало хотел бы
овладеть подобной техникой. Кстати,
Гонсик случаем не обучил мальца той
самой техники, которую и сам использует.
Но откуда Кайден узнать? Он же давно с
ним сражался. Но это точно не контроль
сил, которые используют в Бекха.
Поэтому, вероятнее всего, Старпёр сам
создал эту технику, сотворил что-то,
основанное на своём опыте. Но тогда
почему Гонсик обучил этому Джу? Какую,
чёрт возьми, цель преследует этот
старикашка? А когда солнце уже
опускалось за горизонт, к дому
пожаловала гостя Юджийон, и она
попросила уделить ей время для разговора
тетатет. Она, вообще-то, заранее
отправляла сообщение Джу, но так как тот
не прочёл, то решила лично прийти. И ой,
как неудобно получилось. Из-за
тренировок парень не заметил. Всё-таки
главный герой лишь недавно начал
тренироваться, и его ждёт длинный путь.
Кстати, о чём же хотела поговорить Нуна?
Вот тогда лицо девушки обрело серьёзное
выражение. Она сообщила, что от Флейма
поступило сообщение о том, что не
приглашают Жу к себе. Но зачем?
Официальной причины назвали то, что
хотят быть связанными с учеником
Кайденна. К тому же добавили, что хотели
бы разрешить недавнюю неприятную
ситуацию. И смотря на задумчивое лицо
парня, председатель сказала честно: она
хотела бы, чтобы он отказался. Конечно,
его пригласили официально, но это всё
равно опасно. Даже если Джоу и ученик
великого Кайдена, никто не знает, что
там может произойти. Знаете, я тоже
этого не хочу. Тогда вы, однако не могу
этого не сделать. Мне правда не хочется
идти к ним. И то, что недавно случилось,
и всё же Флейм ведь пригласили ученика
Гйдена. А учитель всегда повторяет одну
вещь. Джеу, как его последователя,
всегда будет окружать опасность.
Говорит, что парень может стать жертвой
неприятностей. Именно поэтому ему и
следует быть готовым к таким ситуациям.
Джоу всегда гордился, что является
учеником Кайдена, поэтому не собирается
избегать этого, говоря, что опасно.
Будучи его учеником, я приму эту
ответственность. Эти слова произвели
эффект на директора, но она знала, что
стоит ожидать именно подобного. В любом
случае попросила прощения за то, что не
учила чувствовать Джу и рассудила
по-своему. И пока двоица продолжила
милую беседу, Кейден, смотрящий на это,
напрягся. Хотя, что это он? Джу уже
прав. В тот момент, как он стал его
учеником, на него свалилась куча
ответственности. Кайдену следует
радоваться тому, что главный герой не
избегает этого. Однако тот лишь цикнув
пошёл наверх. И он что, просто свалить и
решил? Да закрой свой рот, [__]
Между тем в далёких холодных землях
передвигались роист Дюк. Так вот, Сахьон
недавно услышал кое-что интересное.
Ученика Кайдена пригласили в Афлейм. А
посмотреть ещё 15 частей можно уже на
бусте или в платном Telegram-канале.
Так, ребят, хочу сразу извиниться за
задержку. Всё потому, что у меня недавно
была операция, и после неё я около 6
дней не мог встать с кровати. Если что,
операция прошла вообще без проблем.
Проблема была именно в отходняках после
спиной анестезии. Совпало так, что мой
организм очень долго отпускало. А так
как пишу я лист я, то тупо физически не
успел его сделать вовремя. Но благо
теперь вроде как готов вновь ботать,
поэтому не переживайте, дальше всё будет
как обычно. По крайней мере, я на это
надеюсь. Спасибо за просмотр. Не
забывайте ставить лайки и писать
комментарии. А для вас, как обычно,
вещал Сайдjст. Пока. y